Sudoku con Privacidade é un xogo tipo quebracabezas. O obxectivo é completar o taboleiro con números. Cada número só pode aparecer unha vez en cada columna, fila ou subsección.

Sudoku con Privacidade ten tres modos de xogo diferentes:
1. taboleiro 6x6 campos e 2x3 subseccións
2. taboleiro 9x9 campos e 3x3 subseccións
3. taboleiro 12x12 campos con 3x4 subseccións

En cada modo de xogo hai catro niveis de dificultade, que non están medidos en función do número de valores iniciais mostrados, se non polo número de estratexias posibles para resolver a partida. O xerador sempre intenta proporcionar unha partida que teña o mínimo número de valores prestablecidos necesarios para resolver a partida. Ademais, a persoa que xoga pode crear os seus propios sudokus con niveis arbitrarios de dificultade para cada un dos tres modos de xogo.

Os sudokus poden compartirse con outras xogadoras usando a función de importación e exportación. Outra ferramenta da comunidade é o «sudoku diario», que se crea cada día e para todas usuarias da app.

A aplicación permite escoller entre un decorado con fondo claro ou escuro.

A nosa Aplicación Privada diferénciase doutras aplicacións en dous aspectos:
1. a app Sudoku con Privacidade non require conceder ningún permiso.
2. a app Sudoku con Privacidade renuncia a ter publicidade.
Moitas das outras aplicacións gratuítas na Google Play Store están cheas de publicidade molesta e acurtan a duración da batería.


Se o precisas contacta con nós en:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Ofertas de traballo - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
